神的子民，以馬內利！
我的名字叫尤裏，來自烏克蘭。
全民猶太教堂真的是全民的教堂，讓我們為這贊美神。
我要告訴妳關於以馬內利電視是怎樣真正改變我的生命。
大約兩年前，我和我的妻子開始觀看以馬內利電視。
它大大地影響了我們的婚姻生活
，我們的關系和我的屬靈生命。
當我每天觀看以馬內利電視，我領受壹些信息。
每天壹些啟示給我。
弟兄，妳是如何在烏克蘭完全發現以馬內利電視？
好的，我只是瀏覽YouTube 然後我發現有趣的視頻關於TB約書亞先知的釋放和預言。
我很感興趣因為我之前從沒見過這種的釋放和奇跡。
我對TB約書亞先知所做的感興趣。
大約六個月以前，在我家裏發生了壹件事情。
妳看到這就是我的妻子。有壹天，她與我們的男嬰在家裏。
我的妻子只是彎下腰抱他起來，有些東西
當我回到家時，我看見她躺在地上。
然後嬰兒正在哭。
我嘗試把他扶起來，可是我用了幾乎十分鐘的時間才把她扶起來。
那種疼痛很激烈，我必須把她放回原地。
她躺在那裏幾乎兩天。
我必須滾動她移動，因為她行動不便。
我們請了醫生然後醫生過來做了幾種按摩。
但是什麽都沒有發生，相反地她變得更嚴重。
妳指的是她完全不能行走和移動？
她完全不能移動或行走。
第二天下午，我決定在Youtube搜索TB約書亞禱告的視頻。
他正在為觀眾的醫治禱告。
妳可以看到這裏的照片，我們只是觸摸那屏幕。
正如妳所知道的，距離不是壹種障礙。
神充滿了我的信心，我可以觸摸視頻，然後觸摸我的妻子，
神就會觸摸她和醫治她。
所以我們只是禱告大約壹分鐘。
然後壹秒鐘，我感覺我們裏面有東西在移動。
我看見我的妻子站起來，她開始彎下腰然後向左向右移動。
讓我們為耶穌基督鼓掌！
所以當妳與TB約書亞先知在YouTube壹起禱告的時候，
只是在他為全世界的觀眾禱告。
神的能力降臨在妳烏克蘭的家，
然後妳的妻子就得到醫治。
是的，她得到了她的醫治，
她開始移動然後檢查她自己。
我甚至問她正在幹什麽，因為她完全不能移動。
她自己去穿上服裝，無需我的協助。
然後我們去向我們的父母作證，
告訴他們神在我們身上完成的事。
哇，讓我們再次為耶穌基督鼓掌！
從那以後，妳的妻子怎樣了，
自從她與TB約書亞壹起獻上禱告，她現在的情況如何？
她感到美好的，她現在與我們的兩個兒子在烏克蘭。
神大大的祝福我們，贊美主！
哈利路亞，我們可以看見這裏的照片。
妳只是再次顯示，誰是哪個女人？
她是朱麗亞。
我們可以看到她與TB約書亞先知在以馬內利電視臺禱告後，
作證她是如何奉耶穌的名馬上領受醫治
弟兄，妳能不能告訴全世界關於以馬內利電視臺，
尤其妳怎樣鼓勵大家在以馬內利電視臺
與TB約書亞先知壹起禱告，給在世界任何角落的人。
我想對全世界說，以馬內利電視臺真的是當今禮物，
因為妳不能每天都來到全民會堂教會，
妳或許住在遙遠的地方，
距離不是壹種障礙。
妳可以觀看以馬內利電視臺，
然後神就會高舉妳的屬靈生命。
如果在妳生命中有問題和痛苦，各種問題。
妳可以與TB約書亞先知壹起禱告，神就在妳生命動工。
阿門，讓我們壹起為耶穌基督鼓掌！
再次，這是很大的鼓勵，
給那些不能親身來到這裏教堂的人，
但是憑信心加入與TB約書亞先知
在以馬內利電視臺，神在來這裏的能力
也能夠同樣的觸摸來自世界各地的妳。
甚至妳可以透過任何衛星，網絡媒體進入以馬內利電視臺，
還有Youtube官網壹些美好的短片，憑信心連接，神就會觸摸妳。
弟兄，我們為妳的生命來感謝神，
我們知道最好的還未來到。奉耶穌的名。
謝謝。
我們相信，妳已經從短片中得到啟發。
點擊此處訂閱，見證更多在我們這時代的神跡。
繼續留守最新來自全民會堂教會的預言，拯救，布道和見證
以馬內利電視臺。改變生命，改變萬民，改變世界下面繁體字按鈕進行在線轉換